# Contributionについて
貢献の際は以下を参考にして下さい  
Ownerもよく分かってないのでよく分からない部分があるかもしれませんがご了承ください

## コミットについて
### コミットメッセージ
実験的に[Angular.js](https://github.com/angular/angular.js/blob/master/DEVELOPERS.md#-git-commit-guidelines)を参考にコミットメッセージをつけています  
完全に従う必要はないですが、見やすいので推奨

### 分割単位
GitHubでファイルの隣に表示されるコミットメッセージを読んで、ファイルとコミットの関係がなんとなく意味が分かるくらいのレベルで

## Issue
質問から提案までどんなものでも歓迎。  
Projectsと合わせてメモ代わりに使うこともあるので適当に参考にすること

## Pull Request
フォーク後、ブランチを切ってから開発して下さい。名前は何でもいいですがprefix/detailの形式だと分かりやすくなるかもしれません

### 簡単なものや緊急性の高いもの
masterに向けて直接PRを送って下さい

### その他複雑なもの  
以下などは事前にIssueを建てて相談してくれると助かります
* PRが分割可能なくらい大きい
* モデルの新規作成が必要
* UIの追加が必要

基本的にはdevelopブランチに向けてPRを送ってください

## 本番環境への適用
masterブランチからリファクタリングなど緊急性の低いものを除く最新のものが適用されていると思います
